Repository: projectkudu/slingshot
Catalog: Deploy.LRS/Resources/client.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Action_AllowContact
source: Allow Microsoft to contact me regarding this feedback.
ja_jp: このフィードバックに関して、Microsoft からご連絡を差し上げることに同意したものと見なされます。
ko_kr: Microsoft에서 이 피드백에 대해 나에게 연락하는 것을 허용합니다.
zh_cn: 允许 Microsoft 就此反馈与我联系。
zh_tw: 允許 Microsoft 與我接洽此意見反應的相關事宜。

# Action_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Action_CreateAppServiceApp
source: Create your Azure App Service app
ja_jp: Azure App Service アプリケーションの作成
ko_kr: Azure App Service 앱 만들기
zh_cn: 创建 Azure 应用服务应用
zh_tw: 建立您的 Azure App Service 應用程式

# Action_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Action_DownloadAppContent
source: Download {0} content
ja_jp: {0} コンテンツのダウンロード
ko_kr: {0} 콘텐츠 다운로드
zh_cn: 下载 {0} 内容
zh_tw: 下載 {0} 內容

# Action_DownloadPublishingProfile
source: Download publishing profile
ja_jp: 発行プロファイルのダウンロード
ko_kr: 게시 프로필 다운로드
zh_cn: 下载发布配置文件
zh_tw: 下載發行設定檔

# Action_GitClone
source: Clone or push with git
ja_jp: Git による複製またはプッシュ
ko_kr: Git를 통한 복제 또는 푸시
zh_cn: 使用 Git 克隆或推送
zh_tw: 使用 Git 複製或推送

# Action_GoToExistingApp
source: Go to existing app
ja_jp: 既存のアプリケーションに移動
ko_kr: 기존 앱으로 이동
zh_cn: 转到现有应用
zh_tw: 移至現有的應用程式

# Action_ManageInAzurePortal
source: Manage in Azure Portal
ja_jp: Azure Portal での管理
ko_kr: Azure Portal에서 관리
zh_cn: 在 Azure 门户中管理
zh_tw: 使用 Azure 入口網站管理

# Action_MobileClients
source: Download and run your mobile client app
ja_jp: あなたのモバイル クライアント アプリをダウンロードして実行する
ko_kr: 모바일 클라이언트 앱 다운로드 및 실행
zh_cn: 下载并运行移动客户端应用
zh_tw: 下載並執行您的行動用戶端應用程式

# Action_Monaco
source: Edit your code online
ja_jp: コードをオンラインで編集する
ko_kr: 온라인으로 코드 편집
zh_cn: 联机编辑代码
zh_tw: 線上編輯您的程式碼

# Action_ReportAnIssue
source: Report an issue
ja_jp: 問題の報告
ko_kr: 문제 보고
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# Action_SelectAppType
source: Select app type
ja_jp: アプリケーションの種類の選択
ko_kr: 앱 유형 선택
zh_cn: 选择应用类型
zh_tw: 選取應用程式類型

# Action_SelectTemplate
source: Select a template and create your {0}
ja_jp: テンプレートを選択して {0} を作成する
ko_kr: 템플릿 선택 및 {0} 만들기
zh_cn: 选择模板并创建你的 {0}
zh_tw: 選取範本並建立您的 {0}

# Action_ShareAComment
source: Share a comment
ja_jp: コメントの共有
ko_kr: 의견 공유
zh_cn: 分享评论
zh_tw: 共用註解

# Action_Submit
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# Action_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: Blog
ja_jp: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

source: Calculator
ja_jp: 電卓
ko_kr: 계산기
zh_cn: 计算器
zh_tw: 計算機

source: Case Studies
ja_jp: 導入事例
ko_kr: 사례 연구
zh_cn: 案例研究
zh_tw: 案例研究

source: Community
ja_jp: コミュニティ
ko_kr: 커뮤니티
zh_cn: 社区
zh_tw: 社群

source: Compliance
ja_jp: コンプライアンス
ko_kr: 규정 준수
zh_cn: 合规性
zh_tw: 相容性

source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 문의처
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 與我們連絡

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
ko_kr: 설명서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

# Error_SubmittingFeedback
source: There was an error submitting your feedback. Please try again later.
ja_jp: フィードバックの送信中にエラーが発生しました。後でもう一度実行してください。
ko_kr: 피드백을 제출하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 提交你的反馈时出错。请稍后重试。
zh_tw: 送出您的意見反應時發生錯誤。請稍後再試一次。

source: Events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Features
ja_jp: 機能
ko_kr: 기능
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_tw: 意見反應

source: Forums
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

source: Free Account
ja_jp: 無料アカウント
ko_kr: 무료 계정
zh_cn: 免费帐户
zh_tw: 免費帳戶

source: Go Social
ja_jp: ソーシャル ネットワーク
zh_cn: 社会化

# Information_APIApp
source: API App
ko_kr: API 앱
zh_cn: API 应用
zh_tw: API 應用程式

# Information_AppAlreadyExists
source: You already have an App Service created. Do you want to delete it and create a new one?
ja_jp: 既に App Service を作成しています。それを削除して、新規作成しますか?
ko_kr: App Service를 이미 만들었습니다. 서비스를 삭제하고 새로 만드시겠습니까?
zh_cn: 你已创建应用服务。是否要删除它，然后创建一个新的?
zh_tw: 您已有建立 App Service。要將其刪除再另建一個新的服務嗎?

# Information_AppHasBeenCreated
source: Your {0} has been created!
ja_jp: {0} が作成されました。
ko_kr: {0}을(를) 만들었습니다.
zh_cn: 你的 {0} 已创建!
zh_tw: 您的 {0} 已建立!

# Information_AspNetBrandingLine1
source: Host 10 ASP.NET websites for free with Azure App Service
ja_jp: Azure App Service によって 10 個の ASP.NET Web サイトを無料でホストします
ko_kr: Azure App Service를 사용하여 무료로 10개 ASP.NET 웹 사이트 호스트
zh_cn: 使用 Azure 应用服务可免费托管 10 个 ASP.NET 网站
zh_tw: 免費使用 Azure App Service 託管 10 個 ASP.NET 網站

# Information_AspNetBrandingLine2
source: Secure, reliable, and business-ready in seconds. Start for free and scale as your traffic grows.
ja_jp: 数秒で、セキュリティ保護された信頼性の高いビジネス対応のレベルになります。初めは無料で、トラフィックの増大に応じて拡張できます。
ko_kr: 몇 초 내에 안전하고 안정적인 비즈니스 지원 가능 무료로 시작하고 트래픽이 증가함에 따라 확장 가능
zh_cn: 既安全又可靠，几秒钟内即可开展业务。一开始提供免费版本，随着流量增长可以进行扩展。
zh_tw: 安全、可靠，而且只要短短幾秒的時間，就能開始營運。現在就開始免費使用，然後隨您的流量增加而調整其規模。

# Information_ComingSoon
source: Coming soon
ja_jp: 近日中にご利用になれます
ko_kr: 서비스 예정
zh_cn: 即将推出
zh_tw: 即將推出

# Information_DownloadClient
source: Download client
ja_jp: クライアントのダウンロード
ko_kr: 클라이언트 다운로드
zh_cn: 下载客户端
zh_tw: 下載用戶端

# Information_DownloadiOSClient
source: Download the iOS client app
ja_jp: iOS クライアント アプリケーションのダウンロード
ko_kr: iOS 클라이언트 앱 다운로드
zh_cn: 下载 iOS 客户端应用
zh_tw: 下載 iOS 用戶端應用程式

# Information_DownloadWindowsClient
source: Download the Windows client app
ja_jp: Windows クライアント アプリケーションのダウンロード
ko_kr: Windows 클라이언트 앱 다운로드
zh_cn: 下载 Windows 客户端应用
zh_tw: 下載 Windows 用戶端應用程式

# Information_DownloadXamarinAndroidClient
source: Download the Xamarin Android client app
ja_jp: Xamarin Android クライアント アプリケーションのダウンロード
ko_kr: Xamarin Android 클라이언트 앱 다운로드
zh_cn: 下载 Xamarin Android 客户端应用
zh_tw: 下載 Xamarin Android 用戶端應用程式

# Information_DownloadXamariniOSClient
source: Download the Xamarin iOS client app
ja_jp: Xamarin iOS クライアント アプリケーションのダウンロード
ko_kr: Xamarin iOS 클라이언트 앱 다운로드
zh_cn: 下载 Xamarin iOS 客户端应用
zh_tw: 下載 Xamarin iOS 用戶端應用程式

# Information_ExpireMessage
source: Your free {0} will expire in:
ja_jp: 無料の {0} が期限切れになるまでの時間:
ko_kr: 무료 {0}은(는) 다음 이후에 만료됩니다.
zh_cn: 你的免费 {0} 将在以下时间到期:
zh_tw: 您的免費 {0} 到期前剩餘時間:

# Information_GenericBrandingLine1
source: Azure App Service is a cloud app service that integrates everything you need to quickly and easily build web and mobile apps for any platform or device.
ja_jp: Azure App Service は、あらゆるプラットフォームまたはデバイス用の Web およびモバイル アプリケーションをすばやく簡単に作成するために必要なすべてのものを統合するクラウド アプリケーション サービスです。
ko_kr: Azure App Service는 모든 플랫폼이나 장치에서 사용되는 웹앱 및 모바일 앱을 빠르고 간편하게 빌드하는 데 필요한 모든 요소가 통합된 클라우드 앱 서비스입니다.
zh_cn: Azure 应用服务是集成了你所需的一切内容的云应用服务，你可以使用它为任何平台或设备快速、轻松地生成 Web 应用和移动应用。
zh_tw: Azure App Service 為雲端應用程式服務，整合您需要的一切，讓您可以快速便利地建置適用於任何平台或裝置的 Web 應用程式及行動應用程式。

# Information_GenericBrandingLine2
source: Be our guest for up to an hour of Azure App Service experience with no Azure subscription, free of charge and commitment. Stay longer for the full Azure App Service experience with an Azure free trial subscription.
ja_jp: Azure サブスクリプション、料金、コミットメントのいずれも不要で、最大 1 時間の Azure App Service エクスペリエンスをゲストとしてご利用いただけます。無料評価版サブスクリプションにより、さらに長時間、Azure App Service エクスペリエンスのすべての機能をご利用いただけます。
ko_kr: Azure 구독이나 요금 및 약정 없이 최대 한 시간 동안 Azure App Service를 경험해 보세요. Azure 무료 평가판 구독을 통해 전체 Azure App Service 경험을 더 오래 지속할 수 있습니다.
zh_cn: 成为我们的来宾即可获得长达一小时的 Azure 应用服务体验，无需 Azure 订阅，无需费用，无需承诺。进行 Azure 免费试用版订阅以后，若要获得更长时间的体验，则需订阅完整版 Azure 应用服务。
zh_tw: 您可以免費體驗 Azure App Service 最多一個小時，而且完全不需要 Azure 訂用帳戶、付費及綁約。使用免費的 Azure 試用訂用帳戶能夠體驗完整的 Azure App Service 更久。

# Information_GoingBackWillDeleteApp
source: Going back will delete the current app
ja_jp: 戻ると現在のアプリケーションが削除されます
ko_kr: 뒤로 이동하면 현재 앱이 삭제됩니다.
zh_cn: 返回将删除当前应用
zh_tw: 返回將會刪除目前的應用程式

# Information_InstallVisualStudio
source: Install Visual Studio Professional 2015 (Update 2)
ja_jp: Visual Studio Professional 2015 (Update 2) のインストール
ko_kr: Visual Studio Professional 2015(업데이트 2) 설치
zh_cn: 安装 Visual Studio Professional 2015 (更新 2)
zh_tw: 安裝 Visual Studio Professional 2015 (Update 2)

# Information_InstallXamarinStudio
source: Install Xamarin Studio for OS X
ja_jp: Xamarin Studio for OS X のインストール
ko_kr: OS X용 Xamarin Studio 설치
zh_cn: 安装适用于 OS X 的 Xamarin Studio
zh_tw: 安裝適用於 OS X 的 Xamarin Studio

# Information_InstallXcode
source: Install Xcode (v4.4+)
ja_jp: Xcode (v4.4 以上) のインストール
ko_kr: Xcode(v4.4+) 설치
zh_cn: 安装 Xcode (v4.4+)
zh_tw: 安裝 Xcode (4.4 版以上)

# Information_LogicApp
source: Logic App
ko_kr: 논리 앱
zh_cn: 逻辑应用
zh_tw: 邏輯應用程式

# Information_LoginFirst
source: Login first to create an app
ja_jp: まずログインしてアプリケーションを作成する
ko_kr: 앱을 만들려면 먼저 로그인하세요.
zh_cn: 首先登录，然后尝试创建应用
zh_tw: 先登入，以建立應用程式

# Information_MobileApp
source: Mobile App
ko_kr: 모바일 앱
zh_cn: 移动应用
zh_tw: 行動應用程式

# Information_NativeiOS
source: Native iOS
ja_jp: ネイティブ iOS
ko_kr: 기본 iOS
zh_cn: 本机 iOS
zh_tw: 原生 iOS

# Information_SelectAppType
source: Select app type
ja_jp: アプリケーションの種類の選択
ko_kr: 앱 유형 선택
zh_cn: 选择应用类型
zh_tw: 選取應用程式類型

# Information_SelectTemplate
source: Select template
ja_jp: テンプレートの選択
ko_kr: 템플릿 선택
zh_cn: 选择模板
zh_tw: 選取範本

# Information_SubmittingFeedback
source: Submitting feedback...
ja_jp: フィードバックを送信しています...
ko_kr: 피드백 제출 중...
zh_cn: 正在提交反馈...
zh_tw: 正在送出意見反應...

# Information_ThanksForFeedback
source: Thanks for the feedback!
ja_jp: フィードバックをありがとうございます。
ko_kr: 피드백을 보내 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢你提供反馈!
zh_tw: 感謝您的寶貴意見!

# Information_VisitWebClient
source: Visit the web based client
ja_jp: Web ベースのクライアントへのアクセス
ko_kr: 웹 기반 클라이언트 방문
zh_cn: 访问基于 Web 的客户端
zh_tw: 前往網頁用戶端

# Information_WantMoreQuestionLine1
source: Would you like to get more for free?
ja_jp: 無料でもっと試しますか?
ko_kr: 다양한 무료 혜택을 받아 보시겠습니까?
zh_cn: 想要免费获取更多内容?
zh_tw: 想要享有更多免費的優惠嗎?

# Information_WantMoreQuestionLine2
source: Create more web, mobile, logic and API apps. Sign up for a free 30-day trial and create up to 10 apps of any type for free.
ja_jp: さらに Web、モバイル、ロジック、および API アプリケーションを作成できます。30 日間の無料の試用版にサインアップし、無料で任意の種類のアプリケーションを 10 個まで作成できます。
ko_kr: 더 많은 웹앱, 모바일 앱, 논리 앱 및 API 앱을 만드세요. 30일 무료 평가판을 신청하여 모든 유형의 앱을 10개까지 무료로 만드세요.
zh_cn: 创建更多 Web 应用、移动应用、逻辑应用和 API 应用。注册免费的 30 天试用版即可免费创建多达 10 个任何类型的应用。
zh_tw: 建立更多 Web 應用程式、行動應用程式、邏輯應用程式及 API 應用程式。註冊 30 天的免費試用版，可以免費建立最多 10 個各種類型的應用程式。

# Information_WebApp
source: Web App
ko_kr: 웹앱
zh_cn: Web 应用
zh_tw: Web 應用程式

# Information_WebClient
source: Web Portal
ja_jp: Web ポータル
ko_kr: 웹 포털
zh_cn: Web 门户
zh_tw: Web 入口網站

# Information_Windows
source: Universal Windows 8.1
ja_jp: ユニバーサル Windows 8.1
ko_kr: 유니버설 Windows 8.1
zh_cn: 通用 Windows 8.1
zh_tw: 通用 Windows 8.1

# Information_WorkWithLogicApps
source: To work with your app go to the Azure Portal link below which will take you to the Logic App resource blade.
ja_jp: アプリを操作するには、下の Azure Portal リンクに移動し、Logic App リソース ブレードに移動します。
ko_kr: 앱을 사용하려면 아래 Azure Portal 링크로 이동하여 논리 앱 리소스 블레이드를 확인하세요.
zh_cn: 若要使用你的应用，请点击下面的“Azure 门户”链接，然后你就会转到逻辑应用资源边栏选项卡。
zh_tw: 若要使用您的應用程式，請前往下方的 Azure 入口網站連結，連入邏輯應用程式資源刀鋒視窗。

# Information_WorkWithYourApp
source: Work with your {0} at
ja_jp: {0} を操作する場所
ko_kr: {0} 사용 위치
zh_cn: 在以下位置使用你的 {0}
zh_tw: 使用您的 {0}，位於:

source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

source: Management Portal
ja_jp: 管理ポータル
ko_kr: 관리 포털
zh_cn: 管理门户
zh_tw: 管理入口網站

source: Marketplace
zh_cn: 应用商店

# Mooncake
source: Microsoft Azure in China
ja_jp: Microsoft Azure (中国)
ko_kr: 중국의 Microsoft Azure
zh_cn: Microsoft Azure (中国)
zh_tw: 中國的 Microsoft Azure

source: My Account
ja_jp: マイ アカウント
ko_kr: 내 계정
zh_cn: 我的帐户
zh_tw: 我的帳戶

source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター
ko_kr: 뉴스레터
zh_cn: 新闻稿
zh_tw: 電子報

source: Portal
ja_jp: ポータル
ko_kr: 포털
zh_cn: 门户
zh_tw: 入口網站

source: Preview Features
ja_jp: プレビュー機能
ko_kr: 미리 보기 기능
zh_cn: 预览功能
zh_tw: 預覽版功能

source: Pricing
ja_jp: 価格
ko_kr: 가격
zh_cn: 定价
zh_tw: 定價

source: Privacy
ja_jp: プライバシー
ko_kr: 개인 정보
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私權

# PrivacyCookies
source: Privacy and Cookies
ja_jp: プライバシーと Cookie
ko_kr: 개인 정보 및 쿠키
zh_cn: 隐私和 Cookie
zh_tw: 隱私權與 Cookie

source: Profile
ja_jp: プロファイル
ko_kr: 프로필
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Regions
ja_jp: リージョン
ko_kr: 지역
zh_cn: 区域
zh_tw: 地區

source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: Service Dashboard
ja_jp: サービス ダッシュボード
ko_kr: 서비스 대시보드
zh_cn: 服务仪表板
zh_tw: 服務儀表板

source: Services
ja_jp: サービス
ko_kr: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Service Updates
ja_jp: サービスの更新情報
ko_kr: 서비스 업데이트
zh_cn: 服务更新
zh_tw: 服務更新

source: Subscriptions
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂用帳戶

source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# Title
source: Try Azure App Service
ja_jp: Azure App Service を使ってみる
ko_kr: Azure App Service 사용
zh_cn: 试用 Azure 应用服务
zh_tw: 試用 Azure App Service

source: Trademarks
ja_jp: 商標
ko_kr: 상표
zh_cn: 商标
zh_tw: 商標

source: Trust Center
ja_jp: セキュリティ センター
ko_kr: 보안 센터
zh_cn: 信任中心
zh_tw: 信任中心

# Information_LogicAppDescription
source: Azure Logic Apps allow developers to design workflows that start from a trigger and then execute a series of steps, each invoking an App Service API App whilst securely taking care of authentication and best practices like checkpointing and durable execution.
ja_jp: Azure Logic Apps により、開発者はトリガーから始め、認証とチェックポイント処理や永続的実行などのベスト プラクティスに安全に対処しながら、それぞれ App Service API App を呼び出す一連の手順を実行するワークフローを設計できます。
ko_kr: Azure Logic Apps를 사용하여 개발자는 트리거에서 시작하여 일련의 단계를 실행하는 워크플로를 설계할 수 있습니다. 각 단계에서는 인증은 물론 검사점 설정, 지속 실행 같은 모범 사례를 안전하게 처리하면서 App Service API 앱을 호출합니다.
zh_cn: Azure 逻辑应用允许开发人员从触发器开始设计工作流程，然后执行一系列步骤，每一步都调用应用服务 API 应用，同时安全地进行身份验证和最佳实践操作(如检查点操作和持久执行)。
zh_tw: Azure 邏輯應用程式可讓開發人員設計從觸發程序開始，到執行一系列步驟 (每個步驟都會叫用 App Service API 應用程式)，乃至於安全處理驗證及最佳實務 (例如檢查點檢查與長時間執行) 的工作流程。

# Information_LogicAppStep1
source: 1. Look at the Summary lens where you will find out information like when it last ran and if it was successful
ja_jp: 1. サマリー レンズを確認します。最後に実行した時とそれが成功したかどうかなどの情報を確認することができます
ko_kr: 1. 요약 렌즈를 확인하여 최종 실행 시간 및 실행 성공 여부 등의 정보를 살펴봅니다.
zh_cn: 1. 查看“摘要”功能区，了解上次运行时间以及运行是否成功等信息
zh_tw: 1. 查看 [摘要] 濾鏡，從中找出最後執行的時間及成功與否等資訊

# Information_LogicAppStep2
source: 2. Open the Logic App definition by clicking on the same part in the Summary lens and look at the definition. You can try to extend the Logic App to send a tweet anytime a ping fails.
ja_jp: 2. サマリー レンズの同じ部分をクリックして、Logic App 定義を開き、定義を確認します。ping が失敗したときにいつでも Logic App を展開して、ツイートの送信を試みることができます。
ko_kr: 2. 요약 렌즈에서 같은 부분을 클릭하여 논리 앱 정의를 열고 해당 정의를 확인합니다. ping이 실패하면 언제든지 논리 앱을 확장하여 트윗을 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 2. 通过单击“摘要”功能区中的相同部分，打开逻辑应用定义，并查看定义。你可以尝试扩展逻辑应用，使其在 ping 失败时发送推文。
zh_tw: 2. 按一下 [摘要] 濾鏡中的同一個區段，以開啟邏輯應用程式定義進行查看。您可以嘗試擴充邏輯應用程式，讓您 Ping 失敗時也能傳送推文。

# Templates_PingSiteDescription
source: This Logic App template will ping a website on a recurring schedule. You can extend it to take an action depending on the result of the ping.
ja_jp: この Logic App テンプレートは、定期的なスケジュールで Web サイトを ping します。ping の結果に応じて、それを拡張して、対応策を取ることができます。
ko_kr: 이 논리 앱 템플릿은 되풀이 일정에 따라 웹 사이트를 ping합니다. ping 결과에 따라 확장하여 조치를 취할 수 있습니다.
zh_cn: 此逻辑应用模板将定期 Ping 网站。你可以扩展此模板，以便根据 Ping 操作的结果执行相应操作。
zh_tw: 此邏輯應用程式範本會依照排程定期 Ping 網站。您可以擴充其功能，依據 Ping 的結果採取動作。

# Action_Dismiss
source: Dismiss
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 해제
zh_cn: 取消
zh_tw: 關閉

# Information_AppHasExpired
source: Your {0} has expired. You can try creating another app service app or signup for a free 30-day trial account.
ja_jp: {0} の期限が切れました。別の App Service アプリを作成するか、30 日間の無料の試用アカウントにサインアップできます。
ko_kr: {0}이(가) 만료되었습니다. 다른 앱 서비스 앱을 만들거나 30일 무료 평가판 계정을 신청할 수 있습니다.
zh_cn: 你的 {0} 已过期。你可以尝试再创建一个应用服务应用，或者注册一个免费的 30 天试用帐户。
zh_tw: 您的 {0} 已到期。您可以嘗試建立其他 App Service 應用程式，或註冊免費使用 30 天的試用帳戶。

# Information_Prerequisite
source: Prerequisite
ja_jp: 前提条件
ko_kr: 필수 구성 요소
zh_cn: 先决条件
zh_tw: 必要條件

# Information_WelcomeFeedback
source: We welcome your feedback!
ja_jp: フィードバックをお待ちしております。
ko_kr: 피드백이 있으시면 언제든지 보내주세요.
zh_cn: 我们欢迎你提供反馈!
zh_tw: 歡迎您提供寶貴的意見!

# Action_Create
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# Action_GenericWorkWithYourApp
source: Work with your app
ja_jp: アプリケーションの操作
ko_kr: 앱 사용
zh_cn: 使用你的应用
zh_tw: 使用您的應用程式

# Information_YouCantHaveMoreThanOne
source: You can't have more than 1 free resource at a time
ja_jp: 同時に複数の無料リソースを使用することはできません
ko_kr: 한 번에 2개 이상의 무료 리소스를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能同时使用多个免费资源
zh_tw: 您無法同時擁有 1 個以上的免費資源

source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一页
zh_tw: 下一個

source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一页
zh_tw: 上一個

# Information_ApiAppDescription
source: Azure API Apps make it easy to build, host, and consume APIs written in a variety of languages. Leverage turnkey API security, connectivity to On-premises resources, and Swagger definition support.
ja_jp: Azure API App の試用エクスペリエンスはまだ提供されていませんが、30 日間の無料試用版にサインアップして、API Apps を作成できます。任意の種類のアプリを無料で 10 個まで作成できます。
ko_kr: Azure API Apps 무료 체험은 아직 제공되지 않지만 모든 유형의 앱을 10개까지 무료로 만들 수 있는 30일 무료 평가판을 신청하여 API Apps를 계속 만들 수 있습니다.
zh_cn: 此处尚未提供 Azure API 应用试用体验，但你仍可以通过注册免费 30 天试用版来创建 API 应用。你可以通过这种方式免费创建多达 10 个任何类型的应用。
zh_tw: Azure API 應用程式試用版尚未推出，但您仍可註冊 30 天的免費試用版 (可讓您免費建立最多 10 個各種類型的應用程式) 來建立 API 應用程式。

# Information_MobileAppDescription
source: Azure Mobile Apps make it easy to add login, push, and data sync to your iOS, Android, or Windows app, to scale globally, and to connect your app to enterprise systems and on-premises resources.
ja_jp: Azure Mobile App により簡単に、iOS、Android、または Windows アプリにログイン、プッシュ、およびデータ同期を追加して、グローバルに拡大縮小し、アプリをエンタープライズ システムおよびオンプレミス リソースに接続できます。
ko_kr: Azure 모바일 앱에서는 iOS, Android 또는 Windows 앱에 로그인, 푸시 및 데이터 동기화를 손쉽게 추가하여 앱을 전역으로 확장하고 엔터프라이즈 시스템 및 온-프레미스 리소스에 앱을 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 Azure 移动应用可以轻松地为你的 iOS、Android 或 Windows 应用添加登录、推送和数据同步功能，在全球进行扩展，并可将你的应用连接到企业系统和本地资源。
zh_tw: Azure 行動應用程式讓您很輕鬆就能將登入、推送及資料同步加入您的 iOS、Android 或 Windows 應用程式，而且進行全域調整也非常容易，將您的應用程式連接到企業系統及內部部署資源也十分簡單。

# Information_WebAppDescription
source: Azure Web Apps enable developers to easily deploy and scale enterprise grade web applications written in a variety of languages and integrated with a multitude of services without ever worrying about infrastructure management.
ja_jp: Azure Web Apps により、開発者はインフラストラクチャの管理に関して心配することなく、多様な言語で作成され、多くのサービスと統合されるエンタープライズ レベルの Web アプリケーションを簡単にデプロイし、拡大縮小できます。
ko_kr: Azure Web Apps를 통해 개발자는 인프라 관리에 대한 걱정 없이 다양한 언어로 작성되며 여러 서비스와 통합된 엔터프라이즈급의 웹 응용 프로그램을 간편하게 배포하고 확장할 수 있습니다.
zh_cn: 有了 Azure Web 应用，开发人员就能够轻松地部署和扩展使用各种语言编写并与多种服务集成的企业级 Web 应用程序，而不用担心基础结构管理。
zh_tw: Azure Web Apps 可讓開發人員輕鬆部署及調整以各種語言編寫的企業級 Web 應用程式，而且很容易就能與多種服務進行整合，完全無須煩惱基礎結構的管理。

# Information_LogicAppStep3
source: 3. Run the Logic App again by clicking on the Run Now command at the top of the blade.
ja_jp: 3. ブレードの上部にある [今すぐ実行] コマンドをクリックして、Logic App を再度実行します。
ko_kr: 3. 블레이드 맨 위에 있는 지금 실행 명령을 클릭하여 논리 앱을 다시 실행합니다.
zh_cn: 3. 通过单击边栏选项卡顶部的“立即运行”命令重新运行逻辑应用。
zh_tw: 3. 按一下刀鋒視窗最上方的 [立刻執行] 命令，以再次執行邏輯應用程式。

# Information_LogicAppStep4
source: 4. To find out more about how to use Logic Apps click on Quick Start that will provide pointers to documentation.
ja_jp: 4. Logic Apps の使用方法の詳細は、[クイック スタート] をクリックすると表示される、ドキュメントへのポインターから参照してください。
ko_kr: 4. Logic Apps을 사용하는 방법에 대한 자세한 내용을 보려면 설명서에 대한 포인터를 제공하는 빠른 시작을 클릭합니다.
zh_cn: 4. 若要了解更多有关如何使用逻辑应用的信息，请单击“快速入门”，此时会显示相关文档。
zh_tw: 4. 如需更多有關如何使用邏輯應用程式的資訊，請按一下 [快速入門]，其中提供前往各種文件的指標。

# Information_LogicAppStepsIntro
source: From the Logic App resource blade you can try the following:
ja_jp: Logic App リソース ブレードから、次を実行できます。
ko_kr: 논리 앱 리소스 블레이드에서 수행할 수 있는 작업은 다음과 같습니다.
zh_cn: 在逻辑应用资源边栏选项卡中，你可以尝试以下操作:
zh_tw: 您可以在邏輯應用程式資源刀鋒視窗中嘗試執行下列作業:

# Information_XamarinBrandingLine1
source: Go Mobile with Xamarin and Azure App Service
ja_jp: Xamarin と Azure App Service でモバイルへ移行
ko_kr: Xamarin과 Azure App Service를 통해 모바일로 전환
zh_cn: 使用 Xamarin 和 Azure 应用服务随时随地办公
zh_tw: 透過 Xamarin 及 Azure App Service 邁向行動化

# Information_XamarinBrandingLine2
source: Auth, Sync, and Push in seconds for any device. Start for free and scale as your app grows.
ja_jp: どのデバイスでも数秒で、認証、同期、プッシュが行えます。無料で始めて、アプリの成長に合わせて拡張できます。
ko_kr: 어떤 장치에서든 빠른 인증과 동기화, 푸시가 가능합니다. 무료로 시작하고 앱이 늘어남에 따라 확장할 수 있습니다.
zh_cn: 在数秒内对任何设备完成授权、同步和推送。在开始时免费使用，并且可以随着你应用的增长而扩展。
zh_tw: 任何裝置都能快速地驗證、同步並推送。免費開始使用，並在您的應用程式茁壯時為其調整規模。

# Information_ExtendResourceLifeTimeText
source: Need more time? Click here to extend your trial to 24 hours.
ja_jp: さらに時間が必要な場合は、ここをクリックすると、試用を 24 時間に延長できます。
ko_kr: 시간이 더 필요하십니까? 평가판을 24시간 연장하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 需要更多时间吗? 单击此处可将试用期延长到 24 小时。
zh_tw: 需要更多時間嗎? 按一下這裡，即可為您的試用期延長至 24 小時。

# Information_DownloadAndroidClient
source: Download the Android client app
ja_jp: Android クライアント アプリケーションのダウンロード
ko_kr: Android 클라이언트 앱 다운로드
zh_cn: 下载 Android 客户端应用
zh_tw: 下載 Android 用戶端應用程式

# Information_DownloadWUniversalWindowsPlatformClient
source: Download the Universal Windows Platform (UWP) client
ja_jp: ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP) クライアントのダウンロード
ko_kr: UWP(유니버설 Windows 플랫폼) 클라이언트 다운로드
zh_cn: 下载通用 Windows 平台(UWP)客户端
zh_tw: 下載通用 Windows 平台 (UWP) 用戶端

# Information_DownloadXamarinFormsClient
source: Download the Xamarin.Forms client app
ja_jp: Xamarin.Forms クライアント アプリケーションのダウンロード
ko_kr: Xamarin.Forms 클라이언트 앱 다운로드
zh_cn: 下载 Xamarin.Forms 客户端应用
zh_tw: 下載 Xamarin.Forms 用戶端應用程式

# Information_UniversalWindowsPlatform
source: Universal Windows Platform (UWP)
ja_jp: ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP)
ko_kr: UWP(유니버설 Windows 플랫폼)
zh_cn: 通用 Windows 平台(UWP)
zh_tw: 通用 Windows 平台 (UWP)

# Information_AzurePlatformBrandingLine1
source: See how quickly you can create a Node.js app
ja_jp: どれほどすばやく Node.js アプリを作成できるか、お試しください
ko_kr: Node.js 앱을 얼마나 빨리 만들 수 있는지 확인해보세요.
zh_cn: 了解创建 Node.js 应用的最快方式
zh_tw: 查看您建立 Node.js 應用程式的速度可以多快

# Information_AzurePlatformBrandingLine2
source: Azure App Service is the only cloud service that integrates everything you need to quickly and easily build web and mobile apps for any platform or device. Pull data from anywhere and build virtually anything. Play in the sandbox for up to an hour free of charge and commitment.
ja_jp: Azure App Service は、あらゆるプラットフォームやデバイス向けの Web アプリとモバイル アプリをすばやく簡単に作成するために必要なものがすべて統合された、他に類を見ないクラウド サービスです。どこからでもデータを取得し、なんでも作成できます。サンドボックスを最大 1 時間、無料で使用できます。コミットメントが発生することはありません。
ko_kr: Azure App Service는 모든 플랫폼 및 장치용 웹앱과 모바일 앱을 빠르고 쉽게 빌드하는 데 필요한 모든 사항을 통합하는 유일한 클라우드 서비스입니다. 어디서든 데이터를 끌어오고 거의 모든 것을 빌드해보세요. 샌드박스에서 약 1시간 동안 약정 없이 무료로 사용해보세요.
zh_cn: Azure 应用服务是集成简便快捷地生成适用于任何平台或设备的 Web 应用所需全部内容的唯一云服务。从任何位置拉取数据，随心所欲地生成应用。在沙盒中使用，最多可实现一小时免费、免承诺试用。
zh_tw: Azure App Service 是唯一一項整合了您所需一切的雲端服務，讓您可快速並輕鬆地為任何平台或裝置建立 Web 與行動應用程式。您可隨處提取資料並建置近乎任何項目，並可免費使用沙箱一小時，無須任何承諾用量。

# Information_InstallAndroidStudio
source: Download Android Studio
ja_jp: Android Studio のダウンロード
ko_kr: Android Studio 다운로드
zh_cn: 下载 Android Studio
zh_tw: 下載 Android Studio

# Templates_AzureDevOpsDescription
source: This template will create an Azure Jenkins CI
ja_jp: このテンプレートでは、Azure Jenkins CI を作成します
ko_kr: 이 템플릿은 Azure Jenkins CI를 만듭니다.
zh_cn: 此模板将创建 Azure Jenkins CI
zh_tw: 此範本會建立 Azure Jenkins CI

# Information_FunctionApp
source: Function App
ko_kr: 기능 앱
zh_cn: 函数应用
zh_tw: 函數應用程式

# Information_FunctionAppDescription
source: Azure Functions is a serverless event driven experience that extends the existing Azure App Service platform. These nano-services can scale based on demand and you pay only for the resources you consume.
ja_jp: Azure Functions は、サーバーなしのイベント駆動型エクスペリエンスで、既存の Azure App Service プラットフォームを拡張するものです。これらのナノサービスは、需要に応じて規模を調節でき、消費したリソースのみ支払いが発生します。
ko_kr: Azure Functions는 기존 Azure App Service 플랫폼을 확장하는 서버를 사용하지 않는 이벤트 구동 환경입니다. 이러한 나노 서비스는 요청에 따라 크기를 조정하므로 사용한 리소스에 대해서만 비용을 지불합니다.
zh_cn: Azure Functions 是一种无服务器事件驱动的体验，可扩展现有的 Azure 应用服务 平台。这些 Nano 服务可以根据要求进行缩放，你只需为你消耗的资源付费。
zh_tw: Azure Functions 這項無伺服器事件驅動的體驗可延伸現有的 Azure App Service 平台。這些 nano 服務可以視需求調整規模，且您僅需支付所使用資源的費用。

source: Try Functions
ja_jp: Functions を試す
ko_kr: Functions 사용해 보기
zh_cn: 尝试 Functions
zh_tw: 試試 Functions

source: Twitter
ja_jp: ツイッター
